---
site: "nokta.md"
archive: "https://web.archive.org/web/20241118223907/nokta.md/chempionat-evropy-po-dzjudo-sredi-molodjozhi-vpervye-projdjot-v-moldove/"
url: "https://nokta.md/chempionat-evropy-po-dzjudo-sredi-molodjozhi-vpervye-projdjot-v-moldove/"
language: ro
title: "Чемпионат Европы по дзюдо пройдёт в Молдове"
publication: '[[Nokta]]'
published: '2024-11-18T16:00:00+00:00'
author: Санду Унгуряну
section:
- Спорт
description: "Следующий чемпионат Европы по дзюдо среди спортсменов до 23 лет впервые пройдёт в Молдове."
keywords:
- '[[выбор редакции]]'
---

# Чемпионат Европы по дзюдо пройдёт в Молдове

Следующий чемпионат Европы по дзюдо среди спортсменов до 23 лет впервые пройдёт в Молдове. Молодежные соревнования состоятся в 2025 году.

Об этом было объявлено по окончании молодежного чемпионата Европы по дзюдо, который прошел в польской Пиле,сообщаетМинистерство образования.

По этому случаю президенту Федерации дзюдо Молдовы, участнику Олимпийских игр 1996 года, Андрею Голбану был торжественно передан флаг Европейской федерации дзюдо.

«Я счастлив, что нам предоставили возможность организовать это масштабное континентальное мероприятие, и надеюсь, что нам удастся провести его на самом высоком уровне. Это возможность побудить детей в нашей стране начать заниматься дзюдо», — сказал Андрей Голбан.

Напомним, что участник парижской Олимпиады,молдавский спортсмен Михаил Латышев стал чемпионом Европы по дзюдо на нынешних соревнованиях в Пиле. А Оксана Дьяченко там же завоевала бронзовую медаль.